NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Daima On İki
Sonsuz Adası, Sonsuz hayaller
Sonsuz Adası, Sonsuz hayalperest
Biliyorsun
Daima On İki
Sonsuz Adası, Sonsuz hayaller
Sonsuz Adası, Sonsuz hayalperest
"DAİMA KAHVERENGİ ROGER"
Hazır mısınız?
Sizleri en sevdiğim
kutu oyunuyla tanıştırayım.
Ruh ikizi Ateşi.
Kız neden yatakta?
Yatakta çünkü ruh ikizi ateşine tutulmuş.
Ve tek çaresi bir erkek arkadaş seçmek!
Biraz heteronormatif
ve kızlara erkek arkadaş bulmayı
abartmayı öğretiyor.
Ama yine de çok eğlenceli!
Bunu Jenniferlarla oynadım.
Aslında iyi oynarım.
Yatakta olduğun için
adayları telefonla aramalısın
-Alo?
-Selam tatlım.
Kimsiniz?
Dans partnerim olur musun?
Oynar mısın Reggie?
Kahverengi Roger'a
kumdan kale sözü verdim.
Aramızda bir şey.
sorun değil.
Hep ben kazandığım için
sen muhtemelen sevmezsin.
Oynarsam kesin ben kazanırım ama...
Hayır, sorun değil.
Kaybetmekten korkman normal.
Hepinizi mahvedeceğim!
Chaz benim erkek arkadaşım!
-Kibar gözleri var!
-Hayır, kibar gülümsemesi var!
-Gözler!
-Gülümseme!
İkisi de olabilir çocuklar.
Sessiz olun, Steve telefonda.
-Haklı.
-Onu paylaşabiliriz.
Üzgünüm bebeğim gelemem.
Bu gece saçımı yıkayacağım.
Hadi be Steve!
Steve bahane uyduruyor sanki.
Ve bunun anlamını biliyor musun?
Sevgili hapsi!
Hadi be, bu oyunda hile var.
Şimdiden Laban kardeşlerle
çıkmayı nasıl başardın?
Hey! Kahverengi Roger!
Oyunu bozuyorsun!
Şunu kazandıktan sonra kale yaparız.
-Bu oyun normalde ne kadar sürer?
-Üç saat.
Bizim oynadığımız uzun versiyon dört.
Hey!
On İki, durdur onu!
Dostum sakin!
-Chaz!
-Olamaz!
Kahverengi Roger, ne oluyor be?
Senin derdin ne?
Oyundan sonra dedim ya.
Todd, oyun bitene kadar
onu götürebilir misin?
Ne? Neden ben?
Şurada iki kare sonra
Shane'le el ele tutuşacağım.
Çift atarsam herkes görecek.
Hem Kahverengi Roger beni sevmiyor.
-Çok sağ ol dostum.
-Ama oynamak istiyorum.
En iyi bakıcı sensin, biliyoruz.
Hadi lütfen.
Ama bu... Neyse.
Sağ ol Todd!
Evet! Dokuz! Hapisten çıktım!
Sevgili havuzuna döndüm bebek!
Maalesef benimle takılacaksın dostum.
Kahverengi Roger ve Toddster.
İkimiz de Reggie'nin kankası
olduğumuzu için bana takıksın
ama anlaşabilmemiz iyi olmaz mıydı?
Hatta arkadaş olmamız?
Hadi ama!
Beni sevmesen de iyi vakit geçirebiliriz.
Seni neşelendirecek şeyi biliyorum.
Ve bitti!
Evet. Çok güzel oldu.
Seninki nasıl oldu Kahverengi Roger?
Vay canına!
Sen farklı bir yol izlemişsin.
Ona da seninki gibi bir taç takalım.
İşte bir taç!
Hayır, yok bir şey, düzeltebilirim!
Sadece kafasını biraz daha uzatalım.
Ve yüzünü yeniden çizelim. Evet!
Hiç hoş değil dostum. O kadar çalışmıştım.
Ne yapıyorsun dostum?
Çok sinir bozucusun!
Reggie'nin seni istememesine şaşmamalı.
Onu demek istemedim. Bekle!
Bunu yapabildiğini bilmiyordum.
Ne güçlü bir koku.
Çaresizliğin tatlı kokusu!
Selam Kahverengi Roger!
Merhaba kahverengi dost.
On İki'nin
en sevdiği yoldaşının tek başına
burada ne işi olabilir?
Zavallıcık. En sevdiği onu reddetmiş.
Çöp gibi kenara atılmış.
Pis bir köpeğin kemiği gibi gömülmüş.
Ve bu daha başlangıç.
Seni oyunlarından çıkardı
ve yakında hayatından da çıkaracak.
Ama merak etme.
Seni neşelendirecek bir şeyim var.
Bir hediye.
Bir çocuğun yapabileceğinden
çok daha iyi bir taç.
Artık bir kere reddedildin mi
geriye sadece intikam almak kalır.
Çok daha mutlu hissetmiyor musun?
Mükemmel!
Şimdi git ve bencil çocuğu bul,
sana ne kadar kötü davrandığını hatırlat.
Misafir gelmesini seviyorum.
Evet, ben de.
Tamam, hemen şu şans kartlarından çekeyim.
Frank.
Galiba ateşim çıkmaya başladı.
-Selam Todd.
-Kahverengi Roger nerede?
Burada sanıyordum.
O da kim?
-Hey, tam da kazanıyordum!
-Hayır, kazanmıyordun.
Dostum, ne oluyor be?
Reggie!
Büyük hata!
-İyi misin?
-Pek değilim.
Kim bu pislik?
Olamaz.
Çok kaba davranıyorsun!
Oha! Nereye gitti?
Esther! Pırpır, sana ihtiyacım var!
Tamam.
Senin derdin ne tuhaf şey?
Peki o zaman, öyle olsun.
Öfkemi görmek ister misin?
Ben buradaki en güçlü...
Reggie!
Buranın dekorasyonu da ilginçmiş.
Kahverengi Roger mı?
Bekle. Kahverengi Roger'ın tacı mı?
Olamaz.
Arkadaşımı yedin!
Aldım neredeyse.
Reggie!
Sanırım bunu unutamayacağım.
Sporcu tarzı iniş buna derler!
Çocuklar durun!
-Ne?
-Onunla savaşmayın!
Neler oluyor?
-O şey... Kahverengi Roger!
-Ne?
Olamaz.
Kahverengi Roger, kes şunu!
Dostum, sana ne oldu?
Kahverengi Roger, ben dostunum.
Seni bebekliğimden beri tanırım.
Seninle savaşmayacağım!
Gerçekten dostun olsaydı
seni hiç reddetmezdi.
Bu Popo Cadısı mıydı?
Bencilliklerine bir son ver.
Bırak onu!
Yakaladım seni!
Esther, o tacı kırmalıyız.
-Popo Cadısı onu kontrol ediyor.
-Hallediyorum.
-Biri yardım edebilir mi?
-Dayan!
Üzgünüm dostum.
Kahverengi Roger!
İyi misin? Yaralandın mı?
Aptal bir oyun için
seni gönderdiğime çok üzgünüm.
Dışlanmış hissetmeni istemedim.
Ve ben de söylediklerim için üzgünüm.
Ne? Ona ne dedin ki?
Ne? Kahverengi Roger, ben asla öyle demem.
seni seviyorum.
Onun sinir bozucu olduğunu
düşündüğümü mü söyledin?
Aklından ne geçiyordu?
Çocuklar, yapmayın.
Ben öyle... Öyle demek istememiştim.
O yanlış anladı. Fazla hassas.
Onu mu suçluyorsun?
Bir iki saatliğine
ona bakamadıktan sonra...
Ona bakmayı ben istemedim!
Sonsuz'a böyle şeyler
yapmayayım diye geldim!
Ben olmasaydım Sonsuz'a hiç gelemezdin!
Cidden mi Reggie? Sen çok...
Bazen, keşke biraz büyüsen diyorum!
Todd!
Aman tanrım. İyi misin?
O da neydi?
Hiçbir fikrim yok.
Üzgünüm hanımım.
Belki de yeniden açıp kapatmalıyız.
Çok komik. Çoktan denedim.
Merhaba.
Burada ne varmış böyle?
Bu çok lezzetli.
İçim kıpır kıpır.
Güçlü hissediyorum. Biraz...
...aç hissediyorum.
Alt yazı çevirmeni: Can Sözer